Repository: netcharm/StringCodec
Catalog: StringCodec.UWP/MultilingualResources/StringCodec.UWP.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# optMorse.Text
source: Morse Code
ja: モールス
zh_hans: 摩尔斯电码
zh_hant: 摩爾斯電碼

# optMorseAbbr.Text
source: Morse Code Expand Abbr.
ja: モールス符号 (拡張略語)
zh_hans: 摩尔斯电码(展开缩写)
zh_hant: 摩爾斯電碼(展開縮寫)

# optPassword.Text
source: Password
ja: 簡単なパスワード
zh_hans: 简单密码
zh_hant: 簡單密碼

# optCase.Text
source: Case Convert
ja: 文字変換
zh_hans: 字符转换
zh_hant: 字符轉換

# optCaseCapsSentence.Text
source: Capitalized Sentence
ja: 大文字の文の最初の文字
zh_hans: 句子首字大写
zh_hant: 句子首字大寫

# optCaseCapsWord.Text
source: Capitalized Word
ja: 大文字の単語の先頭文字
zh_hans: 单词首字大写
zh_hant: 單詞首字大寫

# optCaseCapsWordForce.Text
source: Capitalized Word (Force)
ja: 大文字の単語の先頭文字(強制する)
zh_hans: 单词首字大写(强制)
zh_hant: 單詞首字大寫(強制)

# optCaseJaLowKana.Text
source: Japanese Lower Katakana
ja: 日本語小文字カタカナ
zh_hans: 日语小写片假名
zh_hant: 日語小寫片假名

# optCaseJaLowNum.Text
source: Japanese Lower Number
ja: 日本語小文字の数字
zh_hans: 日语小写数字
zh_hant: 日語小寫數字

# optCaseJaUpKana.Text
source: Japanese Upper Katakana
ja: 日本語小文字カタカナ
zh_hans: 日语大写片假名
zh_hant: 日語大寫片假名

# optCaseJaUpNum.Text
source: Japanese Upper Number
ja: 日本語大文字の数字
zh_hans: 日语大写数字
zh_hant: 日語大寫數字

# optCaseLow.Text
source: Lower Case
ja: 小文字
zh_hans: 小写字符
zh_hant: 小寫字符

# optCaseUp.Text
source: Upper Case
ja: 大文字
zh_hans: 大写字符
zh_hant: 大寫字符

# optCaseZhFullNum.Text
source: Chinese Full-Width Number/Symbol
ja: 中国語全角数字記号
zh_hans: 中文全宽数字符号
zh_hant: 中文全寬數字符號

# optCaseZhHalfNum.Text
source: Chinese Half-Width Number/Symbol
ja: 中国語半角数字記号
zh_hans: 中文半宽数字符号
zh_hant: 中文半寬數字符號

# optCaseZhLowNum.Text
source: Chinese Lower Number
ja: 中国語小文字の数字
zh_hans: 中文小写数字
zh_hant: 中文小寫數字

# optCaseZhUpNum.Text
source: Chinese Upper Number
ja: 中国語大文字の数字
zh_hans: 中文大写数字
zh_hant: 中文大寫數字

# optCaseJaFullKana.Text
source: Japanese Full-Width Katakana
ja: 日本語全角カタカナ
zh_hans: 日语全宽片假名
zh_hant: 日語全寬片假名

# optCaseJaHalfKana.Text
source: Japanese Half-Width Katakana
ja: 日本語半角カタカナ
zh_hans: 日语半宽片假名
zh_hant: 日語半寬片假名

# optCaseZhLowRmbNum.Text
source: Chinese Lower Currency
ja: 中国語小文字の通貨
zh_hans: 中文小写货币
zh_hant: 中文小寫貨幣

# optCaseZhUpRmbNum.Text
source: Chinese Upper Currency
ja: 中国語大文字の通貨
zh_hans: 中文大写货币
zh_hant: 中文大寫貨幣

# optCaseJaUpRmbNum.Text
source: Japanese Upper Currency
ja: 日本語大文字の通貨
zh_hans: 日语大写货币
zh_hant: 日語大寫貨幣

# optCaseZhS2T.Text
source: Chinese Simplified to Traditional
ja: 繁体字中国語
zh_hans: 中文简体转繁体
zh_hant: 中文簡體轉繁體

# optCaseZhT2S.Text
source: Chinese Traditional To Simplified
ja: 簡体字中国語
zh_hans: 中文繁体转简体
zh_hant: 中文繁體轉簡體

# optLangEn.Text
source: English
ja: 英語
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# optLangFr.Text
source: French
ja: フランス語
zh_hans: 法语
zh_hant: 法語

# optLangDe.Text
source: German
ja: ドイツ語
zh_hans: 德语
zh_hant: 德語

# optLangEs.Text
source: Spanish
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语
zh_hant: 西班牙語

# optLangPt.Text
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
zh_hans: 葡萄牙语
zh_hant: 葡萄牙語

# optLangNl.Text
source: Dutch
ja: オランダ語
zh_hans: 荷兰语
zh_hant: 荷蘭語

# optLangRu.Text
source: Russian
ja: ロシア語
zh_hans: 俄语
zh_hant: 俄語

# optLangIt.Text
source: Italian
ja: イタリアン
zh_hans: 意大利语
zh_hant: 義大利語

# optLangGr.Text
source: Greek
ja: グリーク
zh_hans: 希腊语
zh_hant: 希臘語

# optLangDa.Text
source: Danish
ja: デンマーク
zh_hans: 丹麦语
zh_hant: 丹麥語

# optLangCz.Text
source: Czech
ja: チェコ
zh_hans: 捷克语
zh_hant: 捷克語

# optReverseSmart.Text
source: Reverse (Smart)
ja: 逆文字列(スマート)
zh_hans: 逆向文本(智能)
zh_hant: 逆向文本(智能)

# optReverseForce.Text
source: Reverse (Force)
ja: 逆文字列(强制)
zh_hans: 逆向文本(强制)
zh_hant: 逆向文本(强制)

# optLangEUCJP.Text
source: Japanese(EUC)
ja: 日本語(EUC)
zh_hans: 日语(EUC)
zh_hant: 日語(EUC)

# optLangEUCKR.Text
source: Korean(EUC)
ja: 韓国語(EUC)
zh_hans: 朝鲜语(EUC)
zh_hant: 朝鮮語(EUC)

# optLangGeneral.Text
source: General Languages
ja: 一般的に使用される言語
zh_hans: 常见语言
zh_hant: 常見語言

# btnCaseConvert.Label
source: Convert
ja: 変換
zh_hans: 转换
zh_hant: 轉換

# optMergeBlankLine.Text
source: Merge Blank Lines
ja: 空白行の結合
zh_hans: 合并空行
zh_hant: 合併空行

# optRemoveBlankLine.Text
source: Remove Blank Lines
ja: 空の行の削除
zh_hans: 删除空行
zh_hant: 刪除空行

# optSpaceToTab2.Text
source: 2 Spaces To Tab
ja: タブに変換された2つのスペース
zh_hans: 两个空格转为一个制表符
zh_hant: 兩個空格轉為一個製表符

# optSpaceToTab4.Text
source: 4 Spaces To Tab
ja: タブに変換された4つのスペース
zh_hans: 四个空格转为一个制表符
zh_hant: 四個空格轉為一個製表符

# optSpaceToTab8.Text
source: 8 Spaces To Tab
ja: タブに変換された8つのスペース
zh_hans: 八个空格转为一个制表符
zh_hant: 八個空格轉為一個製表符

# optTabSpace.Text
source: Tab <-> Space
zh_hans: 制表符 <-> 空格
zh_hant: 製表符 <-> 空格

# optTabToSpace2.Text
source: Tab To 2 Spaces
ja: タブを2つのスペースに変換する
zh_hans: 一个制表符转为两个空格
zh_hant: 一個製表符轉為兩個空格

# optTabToSpace4.Text
source: Tab To 4 Spaces
ja: タブを4つのスペースに変換する
zh_hans: 一个制表符转为四个空格
zh_hant: 一個製表符轉為四個空格

# optTabToSpace8.Text
source: Tab To 8 Spaces
ja: タブを8つのスペースに変換する
zh_hans: 一个制表符转为八个空格
zh_hant: 一個製表符轉為八個空格

# optTailBlank.Text
source: Remove Tail Blanks
ja: 行の末尾の空白を削除
zh_hans: 删除行尾空白
zh_hant: 刪除行尾空白

# btnDecodeFromFile.Label
source: Decode From File
ja: ファイルからデコード
zh_hans: 从文件解码
zh_hant: 從檔案解碼

# btnDecodeToFile.Label
source: Decode To File
ja: ファイルへのデコード
zh_hans: 解码到文件
zh_hant: 解碼到檔案

# btnEncodeFromFile.Label
source: Encode From File
ja: ファイルからエンコード
zh_hans: 从文件编码
zh_hant: 從檔案編碼

# btnEncodeToFile.Label
source: Encode To File
ja: ファイルにエンコード
zh_hans: 编码到文件
zh_hant: 編碼到檔案

# btnSrcLoadFile.Label
source: Load From File
ja: ファイルから読み込む
zh_hans: 载入文件
zh_hant: 載入檔案

# menuDecodeFromFile.Text
source: Decode From File
ja: ファイルからデコード
zh_hans: 从文件解码
zh_hant: 從檔案解碼

# menuDecodeToFile.Text
source: Decode To File
ja: ファイルへのデコード
zh_hans: 解码到文件
zh_hant: 解碼到檔案

# menuEncodeFromFile.Text
source: Encode From File
ja: ファイルからエンコード
zh_hans: 从文件编码
zh_hant: 從檔案編碼

# menuEncodeToFile.Text
source: Encode To File
ja: ファイルにエンコード
zh_hans: 编码到文件
zh_hant: 編碼到檔案

# menuSrcLoadFile.Text
source: Load From File
ja: ファイルから読み込む
zh_hans: 载入文件
zh_hant: 載入檔案

# btnDecodeFile.Label
source: Decode File(s)
ja: ファイルのデコード
zh_hans: 解码文件
zh_hant: 解碼檔案

# MenuDecodeFile.Text
source: Decode File(s)
ja: ファイルのデコード
zh_hans: 解码文件
zh_hant: 解碼檔案

# MenuEncodeFile.Text
source: Encode File(s)
ja: ファイルのエンコード
zh_hans: 编码文件
zh_hant: 編碼檔案

# btnEncodeFile.Label
source: Encode File(s)
ja: ファイルのエンコード
zh_hans: 编码文件
zh_hant: 編碼檔案

# optOverwriteFiles.Label
source: Overwrite Exists File(s)
ja: ファイルを上書きする
zh_hans: 覆盖现有文件
zh_hant: 覆蓋現有檔案

# CustomPhraseAdd.Content
source: Add New
ja: 新しいフレーズ
zh_hans: 新增短语
zh_hant: 新增短語

# CustomPhraseAfter.Header
source: After
ja: 変換後
zh_hans: 转换后
zh_hant: 轉換後

# CustomPhraseAfter.PlaceholderText
source: After Phrase
ja: 変換されたフレーズ
zh_hans: 转换后的短语
zh_hant: 轉換後的短語

# CustomPhraseBefore.Header
source: Before
ja: 変換前
zh_hans: 转换前
zh_hant: 轉換前

# CustomPhraseBefore.PlaceholderText
source: Before Phrase
ja: 変換前の語句
zh_hans: 转换前的短语
zh_hant: 轉換前的短語

# CustomPhraseClear.Content
source: Clear List
ja: 変換リストをクリアする
zh_hans: 清除转换列表
zh_hant: 清除轉換列表

# CustomPhraseEdit.Content
source: Edit Selected
ja: 選択したフレーズの変更
zh_hans: 修改选择的短语
zh_hant: 修改選擇的短語

# CustomPhraseExport.Content
source: Export ...
ja: 変換リストのエクスポート...
zh_hans: 导出转换列表...
zh_hant: 導出轉換列表...

# CustomPhraseFrom.Text
source: From
ja: 変換前
zh_hans: 转换前
zh_hant: 轉換前

# CustomPhraseHeader.Text
source: Custom Phrases
ja: 変換するフレーズをカスタマイズする
zh_hans: 自定义要转换的短语
zh_hant: 自訂要轉換的短語

# CustomPhraseImport.Content
source: Import ...
ja: 変換リストのインポート...
zh_hans: 导入转换列表...
zh_hant: 導入轉換列表...

# CustomPhraseListS2T.Header
source: Simplified To Traditional
ja: 中国語 (簡体字から繁体字)
zh_hans: 简体转繁体
zh_hant: 簡體轉繁體

# CustomPhraseListT2S.Header
source: Traditional To Simplified
ja: 中国語 (繁体字から簡体字)
zh_hans: 繁体转简体
zh_hant: 繁體轉簡體

# CustomPhraseRemove.Content
source: Remove Selected
ja: 選択したフレーズの削除
zh_hans: 删除选择的短语
zh_hant: 刪除選擇的短語

# CustomPhraseTo.Text
source: To
ja: 変換後
zh_hans: 转换后
zh_hant: 轉換後

# PhraseExistsConfirm
source: Phrase exists, overwrite it?
ja: フレーズが既に存在し、フレーズを変更していますか?
zh_hans: 短语已存在, 修改短语?
zh_hant: 短語已存在, 修改短語?

source: No
ja: キャンセル
zh_hans: 否
zh_hant: 否

source: Yes
ja: うん
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# optHash.Text
source: Hash Calculating
ja: ハッシュ計算
zh_hans: 散列值计算
zh_hant: 散列值計算

# btnHashFile.Label
source: File Hash Calculating
ja: ファイルハッシュ計算
zh_hans: 文件散列值计算
zh_hant: 檔案散列值計算

# FileHashDialog.PrimaryButtonText
source: Calculating
ja: 計算
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# FileHashDialog.SecondaryButtonText
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 共享
zh_hant: 共享

# FileHashDialog.Title
source: File Hash Calculating
ja: ファイルハッシュ計算
zh_hans: 文件散列值计算
zh_hant: 檔案散列值計算

# MenuHashFile.Text
source: File Hash Calculating
ja: ファイルハッシュ計算
zh_hans: 文件散列值计算
zh_hant: 檔案散列值計算

# nvItemHash.Content
source: File Hash Calculating
ja: ファイルハッシュ計算
zh_hans: 文件散列值计算
zh_hant: 檔案散列值計算

# nvItemHash.ToolTipService.ToolTip
source: File Hash Calculating
ja: ファイルハッシュ計算
zh_hans: 文件散列值计算
zh_hant: 檔案散列值計算

# FileHashDialog.CloseButtonText
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# btnBrowseFile.Content
source: Browsing
ja: 閲覧...
zh_hans: 浏览...
zh_hant: 瀏覽...

source: Byte(s)
ja: バイト数
zh_hans: 字节
zh_hant: 字節

# HashCompare
source: Compare Hash Values
ja: ハッシュ値を比較
zh_hans: 和给定的散列值比较
zh_hant: 和給定的散列值比較

# HashCopy
source: Copy Hash to Clipboard
ja: ハッシュ値をクリップボードにコピーする
zh_hans: 复制散列值到剪贴板
zh_hant: 複製散列值到剪貼板

# HashPaste
source: Paste Hash from Clipboard
ja: クリップボードからハッシュ値を貼り付けます
zh_hans: 从剪贴板粘贴散列值
zh_hant: 從剪貼板粘貼散列值

# lblHashCompare.Text
source: Compare
ja: 比較
zh_hans: 比较
zh_hant: 比較

# HashCopyAll
source: Copy All Hash to Clipboard
ja: すべてのハッシュ値をクリップボードにコピーする
zh_hans: 复制所有散列值到剪贴板
zh_hant: 複製所有散列值到剪貼板

# optROT13.Text
source: ROT-13
zh_hans: ROT-13 编码
zh_hant: ROT-13 編碼

# optSort09.Text
source: Sort (0-9)
ja: 行を値で並べ替える (昇順)
zh_hans: 按数值排序行 (升序)
zh_hant: 按數值排序行 (升序)

# optSort90.Text
source: Sort (9-0)
ja: 行を値で並べ替える (降順)
zh_hans: 按数值排序行 (降序)
zh_hant: 按數值排序行 (降序)

# optSortAZ.Text
source: Sort (A-Z)
ja: 文字で行を並べ替える (昇順)
zh_hans: 按字符排序行 (升序)
zh_hant: 按字符排序行 (升序)

# optSortZA.Text
source: Sort (Z-A)
ja: 文字で行を並べ替える (降順)
zh_hans: 按字符排序行 (降序)
zh_hant: 按字符排序行 (降序)

# btnShareDstImage.Text
source: Share Output Image
ja: 生成された画像を共有する
zh_hans: 分享生成的图像
zh_hant: 分享生成的圖像

# optScale100.Text
source: Scale 100%
ja: ズーム 100%
zh_hans: 缩放 100%
zh_hant: 縮放 100%

# optScale125.Text
source: Scale 125%
ja: ズーム 125%
zh_hans: 缩放 125%
zh_hant: 縮放 125%

# optScale133.Text
source: Scale 133%
ja: ズーム 133%
zh_hans: 缩放 133%
zh_hant: 縮放 133%

# optScale150.Text
source: Scale 150%
ja: ズーム 150%
zh_hans: 缩放 150%
zh_hant: 縮放 150%

# optScale200.Text
source: Scale 200%
ja: ズーム 200%
zh_hans: 缩放 200%
zh_hant: 縮放 200%

# optScale250.Text
source: Scale 250%
ja: ズーム 250%
zh_hans: 缩放 250%
zh_hant: 縮放 250%

# optScale300.Text
source: Scale 300%
ja: ズーム 300%
zh_hans: 缩放 300%
zh_hant: 縮放 300%

# optScale400.Text
source: Scale 400%
ja: ズーム 400%
zh_hans: 缩放 400%
zh_hant: 縮放 400%

# btnGenerateMath.Label
source: Generate
ja: 生成する
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# nvItemLaTeX.Content
source: LaTeX Math To Image
ja: LaTeXの数式を画像に変換する
zh_hans: LaTeX 数学公式转为图片
zh_hant: LaTeX 數學公式轉為圖片

# nvItemLaTeX.ToolTipService.ToolTip
source: Converting LaTeX mathematical formula to image
ja: 単純なLaTeX数学の式を画像に変換する
zh_hans: 转换简单LaTeX数学公式为图片
zh_hant: 轉換簡單LaTeX數學公式為圖片

# btnCaptureMathToClip.Label
source: Capture & Copy Math Image
ja: キャプチャして数学画像をコピー
zh_hans: 捕获数学公式图像到剪贴板
zh_hant: 捕獲數學公式圖像到剪貼板

# btnCaptureMathToShare.Label
source: Capture & Share Math Image
ja: キャプチャして数学画像を共有する
zh_hans: 捕获数学公式图像并分享
zh_hant: 捕獲數學公式圖像並分享

# btnCaptureMathToSave.Label
source: Capture & Save Math Image
ja: キャプチャして数学画像を保存する
zh_hans: 捕获数学公式图像并保存
zh_hant: 捕獲數學公式圖像並保存

# Math
source: Mathematical formula
ja: 数式
zh_hans: 数学公式
zh_hant: 數學公式

# btnImageAsHtmlToClip.Label
source: Copy Math Image as HTML
ja: 数学画像をHTMLとしてコピー
zh_hans: 数学公式图像作为HTML复制到剪贴板
zh_hant: 數學公式圖像作為HTML複製到剪貼板

# btnCaptureAsHtmlToClip.Label
source: Copy Math Capture as HTML
ja: HTMLとしてのMath Captureのコピー
zh_hans: 捕获数学公式并作为HTML复制到剪贴板
zh_hant: 捕獲數學公式並作為HTML複製到剪貼板

# btnImageAsHtml.Label
source: Copy Image as HTML
ja: 画像をHTMLとしてコピー
zh_hans: 图像作为HTML复制到剪贴板
zh_hant: 圖像作為HTML複製到剪貼板

# btnImageLoad.Label
source: Load Image File
ja: 画像ファイル読み込み
zh_hans: 载入图像文件
zh_hant: 載入圖像檔案

# ProgressDialog.Title
source: Progress...
ja: 進行する...
zh_hans: 处理进度...
zh_hant: 處理進度...

# ProgressDialog.SecondaryButtonText
source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确认
zh_hant: 确认

source: Cancel
ja: 取り消し
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# optCaseJaHiraKanaFull.Text
source: Japanese Hiragana To Full-Width Katakana
ja: 日本語ひらがなから全角カタカナへ
zh_hans: 日语平假名转为全宽片假名
zh_hant: 日語平假名轉為全寬片假名

# optCaseJaHiraKanaHalf.Text
source: Japanese Hiragana To Half-Width Katakana
ja: 日本語のひらがなから半角カタカナまで
zh_hans: 日语平假名转为半宽片假名
zh_hant: 日語平假名轉為半寬片假名

# optCaseJaKanaHira.Text
source: Japanese Katakana To Hiragana
ja: 日本語カタカナとひらがな
zh_hans: 日语片假名转为平假名
zh_hant: 日語片假名轉為平假名

# btnSwitchIO.ToolTipService.ToolTip
source: Exchange Input and Output contents
ja: 入出力のテキスト内容を交換します
zh_hant: 交換輸入和輸出的文本內容

# AboutContactValue.Content
source: netcharm@gmail.com
zh_hans: netcharm@163.com
